Repository: shornmao/Cafe-in-Hand
Catalog: Cafe in Hand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Acknowledge
zh_hans: 告知

source: Amount for all item will be reset to zero.
zh_hans: 所有已选单品数量将会重设为零。

source: Are you sure?
zh_hans: 确定吗？

source: Current order will be discarded and a new order will be created.
zh_hans: 当前订单将被作废，新订单会被创建。

source: Current order will be payed and closed, and also a new order will be created.
zh_hans: 当前订单会被支付和关闭，新订单也会被创建。

source: Do not use blank category name.
zh_hans: 请勿在类别中保留空白。

source: Do not use blank item name.
zh_hans: 请勿在品名中保留空白。

source: Do not use placeholder as category name.
zh_hans: 请勿用预设的内容作为自定义类别名。

source: Do not use placeholder as item name.
zh_hans: 请勿用预设的内容作为品名。

source: Error
zh_hans: 出错了

source: Item name exists already.
zh_hans: 输入的品名已经存在。

source: New item is input successfully.
zh_hans: 新增单品成功。

source: No
zh_hans: 不

source: No Name
zh_hans: 未命名

source: No Named
zh_hans: 未命名

source: OK
zh_hans: 好

source: Order is payed
zh_hans: 订单已支付

source: Sell
zh_hans: 上架

source: The order make no sense if no item is selected.
zh_hans: 没有选择任何单品的空订单没有意义

source: Unsell
zh_hans: 下架

source: Use decimal like '1.05' for price input.
zh_hans: 请使用类似1.05类似的数字作为单价输入

source: User Defined
zh_hans: 自定义

source: Yes
zh_hans: 是

source: from
zh_hans: 来自

source: order(s)
zh_hans: 订单
